Mijn oplevering voor de eindopdracht wordt een simpel spelletje.

In dit spel heb je drie lijnen. Jij bent een vierkant die zich over een
van de lijnen kan voortbewegen, en van lijn kan wisselen door middel van
de pijltjestoetsen.

In tegenstelde richting op de drie lijnen bewegen zich andere vierkanten.
Het meerendeel van hen zijn vijanden. De andere vierkantjes zijn powerups.

Je hebt in dit spel 10 HP. Een vijand die je raakt laat je 1, 2 of 3 leven
verliezen. Een powerup die je raakt vertraagt de vijanden of vult het
aantal HP dat je hebt aan.

De vierkanten gaan steeds harder, dus het wordt steeds lastiger om ze goed
te kunnen ontwijken.

Als je 0 HP hebt, is het spel ten einde. De score wordt dan weergegeven.
Mocht je score hoog genoeg zijn, kom je ook terecht in de high-score lijst,
die online wordt verkregen.